Repository: roasted-eggplant/v-vlsafo-test-CCRM
Catalog: RES.CustomerService.BusinessExtensions/Resources/*/resources.*.resx
Languages: ja_jp

source: 10:CustomLabel,bpf_msdyn_workorder_msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39
ja_jp: msdyn_workorder

source: 10:Description,lk_msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39_activestageid
ja_jp: 業務プロセス フロー インスタンスのアクティブ ステージを表す一意識別子です。

source: 10:Description,lk_msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39_createdby
ja_jp: レコードを作成したユーザーを表す一意識別子です。

source: 10:Description,lk_msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39_modifiedby
ja_jp: レコードを修正したユーザーを表す一意識別子です。

source: 10:Description,lk_msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39_processid
ja_jp: 業務プロセス フロー インスタンスに関連付けられたワークフローを表す一意識別子です。

source: 10:Description,organization_msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39
ja_jp: 組織を表す一意識別子です

source: 1:Description,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39ActiveStageId
ja_jp: 業務プロセス フロー インスタンスのアクティブ ステージを表す一意識別子です。

source: 1:Description,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39CreatedBy
ja_jp: レコードを作成したユーザーを表す一意識別子です。

source: 1:Description,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39CreatedOnBehalfBy
ja_jp: レコードを作成した代理ユーザーを表す一意識別子です。

source: 1:Description,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39entitymsdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39
ja_jp: プロセス (作業指示書ビジネス プロセス) の基本エンティティ

source: 1:Description,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39ModifiedBy
ja_jp: レコードを修正したユーザーを表す一意識別子です。

source: 1:Description,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39ModifiedOnBehalfBy
ja_jp: レコードを修正した代理ユーザーを表す一意識別子です。

source: 1:Description,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39OrganizationId
ja_jp: 組織を表す一意識別子です

source: 1:Description,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39ProcessId
ja_jp: 業務プロセス フロー インスタンスに関連付けられたワークフローを表す一意識別子です。

source: 1:Description,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39TraversedPath
ja_jp: 業務プロセス フロー インスタンスのアクセス済みステージを表すプロセス ステージ ID のコンマ区切り文字列です。

source: 1:Description,Work Order Business Process{1b9a121e-2445-4514-9949-9d17addf1375}
ja_jp: このエンティティ用のフォームです。

source: 1:Description,Work Order Business Process{91db31d8-cc7f-4a56-9d96-2680c9d07a28}
ja_jp: このエンティティのカード フォームです。

source: 1:Description,Work Order Business Process{b7c53e87-a189-4870-a48b-c6ef6b4634cb}
ja_jp: このエンティティ用のフォームです。

source: 1:displayname,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39ActiveStageId
ja_jp: アクティブ ステージ

source: 1:displayname,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39CreatedBy
ja_jp: 作成者

source: 1:displayname,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39CreatedOnBehalfBy
ja_jp: 作成者 (代理)

source: 1:displayname,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39ModifiedBy
ja_jp: 修正者

source: 1:displayname,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39ModifiedOnBehalfBy
ja_jp: 修正者 (代理)

source: 1:displayname,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39OrganizationId
ja_jp: 組織 ID

source: 1:displayname,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39ProcessId
ja_jp: プロセス

source: 1:displayname,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39TraversedPath
ja_jp: 渡ったパス

source: 1:label,Work Order Business Process{144cfa8c-e1c6-4418-aaf9-03c73948941f}
ja_jp: 名前

source: 1:label,Work Order Business Process{1d469b14-d094-4cf5-b1cd-0b79b49cab56}
ja_jp: ヘッダー

source: 1:label,Work Order Business Process{1ed1e236-9489-4ba9-b3dc-0167d35b743a}
ja_jp: 詳細

source: 1:label,Work Order Business Process{421714b1-a67e-4f28-9c6e-de8f69ed050a}
ja_jp: 名前

source: 1:label,Work Order Business Process{572142c6-4878-41bb-ab7c-5dd67d72089d}
ja_jp: タイムライン

source: 1:label,Work Order Business Process{6dd49609-56a8-43db-8d9c-2bfebb80e276}
ja_jp: 会話タブ

source: 1:label,Work Order Business Process{79a6ac24-f8c3-421f-8b08-34b1ca65e2eb}
ja_jp: 全般

source: 1:label,Work Order Business Process{7aecbd43-ce74-4827-bb15-77f41b4da8aa}
ja_jp: 関連

source: 1:label,Work Order Business Process{8cb3969c-52d8-4624-990d-ac282b273f8c}
ja_jp: 全般

source: 1:label,Work Order Business Process{8ebef580-e374-4453-b6c1-dedb9fd9d836}
ja_jp: 作成日

source: 1:label,Work Order Business Process{935494b7-916e-4cae-96a3-36cc86b3e844}
ja_jp: カラー ストリップ

source: 1:label,Work Order Business Process{a679e822-a564-43fb-bc1c-8ac43955bcb5}
ja_jp: 名前

source: 1:label,Work Order Business Process{b50a57ea-6494-4175-a92a-0b4a265cc702}
ja_jp: フッター

source: 1:label,Work Order Business Process{b55d7655-ce62-47fc-8589-d724d35c8b68}
ja_jp: 全般情報

source: 1:label,Work Order Business Process{bb31beef-b49e-4bdd-b2a7-55b2a0f569b8}
ja_jp: 全般

source: 1:label,Work Order Business Process{c8250994-bef0-42ed-9213-92af80b212ef}
ja_jp: 全般

source: 1:label,Work Order Business Process{d76570d0-bb56-43c3-8695-7301249a9e1b}
ja_jp: 名前

source: 1:label,Work Order Business Process{dfd1200a-8834-410a-8f98-101064b0c52a}
ja_jp: ステータス

source: 1:LocalizedCollectionName,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39entitymsdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39
ja_jp: 作業指示書ビジネス プロセス

source: 1:LocalizedName,msdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39entitymsdyn_bpf_d3d97bac8c294105840e99e37a9d1c39
ja_jp: 作業指示書ビジネス プロセス

source: 1:LocalizedName,Work Order Business Process{1b9a121e-2445-4514-9949-9d17addf1375}
ja_jp: 情報

source: 1:LocalizedName,Work Order Business Process{6a6a2a39-0796-4246-9bee-d3a2b0519e1f}
ja_jp: 情報

source: 1:LocalizedName,Work Order Business Process{91db31d8-cc7f-4a56-9d96-2680c9d07a28}
ja_jp: 情報

source: 1:LocalizedName,Work Order Business Process{b7c53e87-a189-4870-a48b-c6ef6b4634cb}
ja_jp: 情報
